雙生惡魔
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯：Nemeton  後期：MIR
かわいい我が子たち
我可愛的孩子們
今から殺し合いをしなさい
現在請開始廝殺吧
勝ったほうを私の息子とします
贏的一方做我的兒子
兄上
哥哥
僕が母様の息子です
我是母親的兒子
所詮　俺たちは悪魔の子か
我們終歸是惡魔的孩子嗎
よくやりました
做得很好
母様
母親
我が一族には
在我們這一族
双子を殺し合わせて　生き残ったほうを食らえば
讓雙胞胎進行廝殺 吃掉剩下的一方
永遠の若さが得られるとの伝承があります
相傳這樣就能夠永葆青春
母に命をささげなさい
將你的生命獻給母親吧
母様　僕らをだましたのですね
母親 妳欺騙了我們嗎
兄上
哥哥
このままでは　僕も兄上も死んでしまいます
這樣下去 我和哥哥兩個都會死
だろうな　でも…
是這樣的 不過…
２人の命をひとつにすれば
只要將我們的生命合一
兄上
哥哥
安心しろ
不用擔心
母様は剥製にした
母親做成標本了
これでみんな一緒だ
這樣大家就能一起了
描いていたその世界に
願景中的世界
僕は出会えたのかな
是否能夠相遇
誰かの都合で生きる日々
為他人活著的每一天
妥協と後悔ばかりが増えた
儘是妥協與後悔
いつだってさ
無論何時
ここに立つのが自分じゃなくても
哪怕自己已經不在
きっと世界はこのまま進んで行く
世界只會照舊運轉
失くしたまま　色褪せて行く
不曾找回  不斷褪色
朧げなあの日の夢はまだ残っていた
難忘那一天恍惚的夢境
僕にしかできないこと
只有我能完成的事
置き去りにしたその景色も
背後漸漸遠去的景色
いつかの答えをただ探していたんだ
只是為了尋找那答案
変わらないもの
不會改變的事物
大切に守っていたその言葉も
那麼珍視的話語
全部見栄えの悪いガラクタだって
便是他人不屑一顧的廢品
それが全て譲れない宝物なんだ
也全是自己不可取代的寶物
くそ
該死
この魔力
這魔力
うちの犬盗ったな
竊取了我家的狗啊
なに言うとる
說什麼呢
元はわしの魔力じゃ
原本就是我的魔力
おじいちゃん　大丈夫なの
老爺爺沒問題嗎
戦火八陣
戰火八陣
焔剣
焰劍
七の太刀　六の太刀
七之太刀 六之太刀
こっちも魔法だ
我們也用魔法
二つの口なら　呪文も速い
兩張嘴念咒語更快
五の太刀　四の太刀
五之太刀 四之太刀
三は我が牙　二はかいな
三為吾之獠牙 二為雙臂
凍てつく峰のその麓
永久なりし氷柱華
凍結之峰的山腳
永恆的冰柱花
墓標のごとくその姿飾らん
化作墓碑之形態
時間をとめた庭園に
時間停駐的庭園之中
氷
冰
結
獄
貫け　紅焔
貫穿吧 紅焰
焔剣の八極？
八極焰劍?
なんで人間が…
為什麼人類…
成敗じゃ
審判完畢
じじい
老頭
モーロックさん
摩洛克先生
ラエルザ　お前の　俺たちの親父は最高だ
拉艾露莎 妳的 我們的父親最厲害了
父さん
父親
ラエルザ
拉艾露莎
父と呼んでくれるか
願意叫我父親嗎
ふざけてんのか
開什麼玩笑呢
耳生やしてんじゃねえ
長什麼獸耳啊
しっぽ？
尾巴?
アンデッドの次は獣人か　クソじじい
不死者之後又變獸人嗎 臭老頭
意味わかんねえ　説明しろ
你在搞什麼啊 說明一下
わ…　忘れた
忘… 忘記了
埋めるぞ
埋了你啊
犬が力を返してくれたんだって
說是狗將力量還回來了
犬？
狗?
そうだ　そうだったワン
對 就是這樣汪
ワンってわざと言ったろ
你故意汪是吧
親が子を思う気持ちは同じ
父母關心孩子 都是一樣的
今度は　わしが助けてやる番じゃ
現在輪到我幫助他了
クソ
該死
倒しても倒しても湧いてくる
一波又一波 根本打不完
焦熱　結集
焦熱 集中
爆心のつぼ　ここにあり
爆炸中心 在此確定
火炎大蛇よ　集いて踊れ
火炎大蛇 聚集起舞
魔法深度５　火炎旋風
魔法深度5 火炎旋風
お師匠のもとに急がねば
得趕快去師父那邊
まだいたのか
還沒完嗎
この
混蛋…
ペモちゃん
小佩莫
ダメだ　隠れてろ
不行 快藏起來
こんなところで…
怎能在這種地方…
私はお師匠に近づくのだ
我要去師父的身邊
お前は…
妳是…
数が多い
數量過多
ニニア　除霊だ
妮妮婭 驅魔
開け聖櫃
開啟吧 聖櫃
白炎とともに
與白炎相隨
その命還さん
送返生命輪迴
神官の娘も
神官小姑娘
手を貸してくれるのか
也來幫忙了嗎
対価はもらうぞ
要收取回報的
素直じゃないわね
就是不說真心話
犬を助けるって　魔力を返すってこと？
救狗 是要將魔力返還給他嗎
それだとおじいちゃんがまた…
但這樣一來老爺爺又會…
こやつは悪魔を倒すために　魔力を返してくれた
這傢伙為了打敗惡魔 將魔力還給了老朽
そうか
這樣嗎
代わりに子犬を守ってくれと言っておるのか
你說作為交換 希望老朽保護好小狗嗎
わかるぞ
老朽明白
わしもわしの子どもたちが大好きじゃからな
因為老朽也很喜歡自己的孩子
そのとき　子どもを守りたいという強い思いで
那時 他急切想要保護自己的孩子
本来の自分の力までわしにくれたんじゃ
連自己原本的力量都給了老朽
その分を返したうえで
把這部分力量還回去
こやつにかかった呪いを解けば
再將這傢伙身上的詛咒解開
助けたい　同じ父として
同為父親 老朽想救他
モーロックさん
摩洛克先生
クソ
該死
痛い
好痛
許さん
不可原諒
痛いよ
好痛啊
許さん　許さんぞ
不可原諒 絕不原諒
まさか　深度８の魔法を受けて動けるのか
承受了魔法深度8的魔法竟然還能動
モーロックさん？
摩洛克先生?
どうした　じじい
怎麼了 老頭
おじいちゃん
老爺爺
なんで　ケガしてないよ
怎麼回事 沒有受傷?
確かに貫かれたはずだ
剛剛都被擊穿了
犬とわしの魔力　危険な組み合わせのようじゃ
狗與老朽的魔力 看來這組合夠危險
力がみなぎる
力量不斷湧出
じ…　じじい
老… 老頭?
なんだその姿は
這模樣是怎麼回事
まるで若返ったみたいじゃ
就像是返老還童了一樣
おじいちゃん
老爺爺?
モーロックさんなのか
你是摩洛克先生嗎
で…　デタラメすぎるだろ
這… 這也太荒唐了吧
人間の分際で
區區人類
竜さえも焼く魔法深度８の炎を生き延びるか
魔法深度8的火焰 龍都得死 你還能活著嗎
許さん
不可原諒
許さん？
不可原諒?
こっちのセリフじゃ
那是這邊的台詞
人間め
混蛋人類
調子に乗るな
別得意忘形
上級魔　もはや魔王級
高級惡魔 有魔王級別
しかし　今のわしは強いぞ
但現在的老朽很強
あれは…
那是…
ゴーレム？
石像人?
これって　転移の魔法に失敗して　同化したときのやつじゃん
這是… 之前轉移魔法失敗 合為一體的傢伙
人形ごときが
區區人偶
お前の魔力なんかもういらない
不需要你的魔力了
八つ裂きだ
將你碎屍萬段
じじい
老頭
ひさびさに呼び出したが
很久沒召喚出來
一度合体しただけあって自在に動いてくれるわい
但合體過一次 操縱起來還是挺得心應手的
ふざけん…
開什麼玩…
まだ立つ
還沒倒下
なんて頑丈なの
也太頑強了
本気にさせたな　我々を
逼我們認真起來嗎
見せてやる
見識一下吧
悪魔は真の姿を現す
惡魔展現出真正的模樣
今さらか
都什麼時候了
地上の冒険者をなめすぎじゃ
別太小看地上的冒險者
動けまい　ゴーレムの破片で作った結界じゃ
動不了的 老朽用石像人碎片做的結界
わしの家族をいたぶってくれた礼をせんといかん
傷害老朽的家人 老朽得好好回報你一下
とっておきをくれてやる
給你來個絕技
彼方の光　しるべとし
彼方之光 化作指引
音無き庭でたわむれよ
於無聲的庭園嬉戲
ぶつかり合いで倒れし果てに
相撞傾覆終結之時
地の底割って降りてこい
撕裂地底 降臨於此
その呪文…
這咒語…
まさか　よせ
該不會… 住手
この距離で使ったら　仲間も巻き込むぞ
在這個距離使用 同伴也難逃一劫
そのための結界か
所以才需要結界嗎
天地開闢
開天闢地
星くず集いて　鉄槌となる
群星匯聚 降下鐵錘
隕石？
隕石?
臆するな　サイトウ
不要怕 齋藤
爆発の衝撃は結界に阻まれ
爆炸的衝擊受到結界阻礙
縦方向だけに分散する
僅會向縱向分散
圧縮された熱と衝撃の中　無事な魔物はおるまい
壓縮的熱量與衝擊之中 魔獸皆難逃一死
モーロックさん
摩洛克先生
じじい
老頭
おじいちゃん　この力…
老爺爺 這力量…
まだだ
還沒完
生きてるぞ
還活著呢
なんという耐久力
好強的承受能力
いや　再生しておるのか
不對 這是在再生嗎
じゃがもう一押し　すべて消し去ればいいだけ
那就再補一下 完全將其抹去便好
焔剣の八極で
用八極焰劍
戦火八陣
戰火八陣
焔剣
焰劍
じじい
老頭
忘れちゃった
後面忘了
魔法　なんじゃっけ
魔法 什麼來著
じじい　逃げろ
老頭 快逃
歴戦の２人は　モーロックさんが目覚めれば無敵だと思い込み
久經沙場的二人 以為摩洛克先生覺醒以後無人能擋
反応が遅れた
反應慢了
でも　便利屋の俺は違う
但我萬事屋先生不同
俺は弱いからこそ　つねに…
因為我很弱小 所以時刻…
今自分のできることを探している
在尋找自己力所能及的事情
サイトウ
齋藤
モーロックさん　焼き尽せ
摩洛克先生 將牠燒成灰燼吧
そいつは再生する
不然牠會再生
お前ってやつは
你這傢伙
頼りになるせがれを持ったもんじゃ
老朽真是有了個可靠的兒子
ゆくぞ
開始
焦熱　結集　燃焼の…
焦熱 集中 燃燒之…
檻
籠
燃焼の檻　気に満ちよ
燃燒之籠 在此充盈
炎の囚人　縛鎖解放
炎之囚徒 解放束縛
今度こそやったのか
這次終於成功了嗎
悪魔の魔力は感じないわ
感受不到惡魔的魔力
サイトウ　よく飛び込んできてくれた
齋藤 你跳出來正是時候啊
モーロックさんだから
想著是摩洛克先生
急に骸骨に戻ったり　呪文忘れたりするかもって　気をつけてた
可能突然變回骨頭 忘記咒語什麼的 我就有所準備
それに　俺だって少しは鍛えてる
而且我也稍微練過了
剣を振り下ろすくらいはできる
揮下劍還是可以的
もちろん　ラエルザみたいに戦うことはできないけどな
當然 我做不到像拉艾露莎那樣戰鬥
サイトウ
齋藤
大気の泉　湧き出て集え
大氣之泉 湧出並匯聚
水流切り裂く刃となれ
化作斬斷水流的利刃
うそ
怎麼會
いかん　その刃
不好 那利刃…
クソ
該死
このガキは
這小東西…
このガキ
這小東西
魔力が枯れる
魔力要耗盡了
弟よ　返事をしろ
弟弟 回答我
い…　息絶えたか
斷… 斷氣了嗎
おのれ　こんなところで…
可惡 在這種地方…
消えた
消失了
いや　油断するな
不行 別掉以輕心
おじいちゃん　魔力ちょうだい
老爺爺 給我魔力
このへん一帯浄化するわ
我將這附近淨化一下
私たちもお手伝いします
我們也來幫忙
エルフちゃん　ニニアちゃん
精靈 還有妮妮婭
その耳　じいさんか
那耳朵 你是老爺子嗎
お師匠　遅れて申し訳ありません
師父 很抱歉 我來晚了
えっと…
那個…
誰じゃ
你是誰
私も確認してくる
我也去檢查一下
さっきの光はこれか
剛才是這裡發光嗎
すげえな
好厲害
さすがお師匠　間近で見たかった
不愧是師父 可惜沒能近距離看到
もうどこにも悪しき魔力を感じませんね
四處都已經感受不到邪惡的魔力了
ニニアちゃん
妮妮婭
今度こそ　本当に終わりなんだな
這次終於結束了吧
あとは魔法を使えるヤツらに任せるしかない
接下來只有交給會魔法的大家了
それと…
還有…
俺たちを助けたってわけじゃなさそうだな
看來當時不是想要救我們吧
爸爸的仇人！我也不會原諒你們！
じじい？
老頭?
可惡 為什麼人類身上
會有爸爸的氣味…
返そう
還給他吧
魔犬は悪魔の主に呪いをかけられて
魔界犬受到了惡魔主人的詛咒
魔素を大気から摂れなくなった
變得無法從大氣中吸取魔素
呪いを解いたのち
解開詛咒之後
このわしがもらった力を返せば　地上でも生きていけるはず
將老朽得到的力量還給他 他應該也能在地上生活
なんでわかるんだ
怎麼判斷出來的
魔力を受け取ったとき　犬の記憶に触れたんじゃ
接收魔力的時候 老朽接觸到了狗的記憶
悪魔よりわしのほうが魔力は上
老朽的魔力比惡魔的厲害
呪いは解ける
可以解開詛咒
待て
等等
力を返したら　じじいはどうなる
歸還力量以後 老頭你會怎麼樣
わからん
不知道
一部とはいえ　魔力を返すんじゃ
雖說是一部分 但也是歸還魔力
またガイコツに戻って　悪くすれば…
要是再變回骨頭 壞點的情況…
なら　犬なんかのために…
那就別為了區區一條狗…
犬なんか？
區區?
本当にそう思っとるか
妳真的這麼想嗎
日ごろ　３人の子どもと冒険しとるんじゃ
平常老朽與三個孩子一同冒險
子を思う親の気持ちもわかろうというもの
也能明白關心孩子的父母的心情
サイトウ　もしものときはあの話
齋藤 之前說過萬一的情況
娘を　ラエルザを　わかっておるな
就將女兒 拉艾露莎 你明白吧
何言ってるんだ　モーロックさん
你在說什麼啊 摩洛克先生
それじゃあまるで…
說得就好像…
万が一じゃよ
老朽是說萬一
誰だと思っとる
你以為老朽是誰
大迷宮イチの魔術師じゃぞ
大迷宮第一的魔法師
犬ころ１匹救ってみせるわい
救一條狗能有什麼事
餓狼よ
餓狼啊
わしの子どもたちは皆　とうに一人前
老朽的孩子們 早就已經能夠自立
だが　坊主にはまだお前が必要じゃ
但小傢伙還需要你的照顧
お前の命がつむがれるまで魔力を送ろう
老朽會向你輸送魔力 直到你活過來
それで命が尽きたなら　お前の中で生き続けよう
如果老朽耗盡生命 那就活在你的心中吧
おじいちゃん
老爺爺
お師匠
師父
じじい
老頭
モーロックさん
摩洛克先生
ここは　どこだ
這裡是哪裡
俺は…
我…
そうか
這樣嗎
ようやく君のところへ行けるんだな
終於能前往妳的身邊了
ダメよ　まだこっちに来てはいけない
不行 你還不能到這邊來
そうじゃ
沒錯
おぬしにはまだやることが残っておるじゃろう
你還有需要完成的事情吧
父ちゃん
爸爸
父ちゃん　父ちゃん
爸爸 爸爸
父ちゃん　置いていかないで
爸爸 不要丟下我
ああ　ずっと一緒だ
嗯 我們一直在一起
よかったな
真好呢
呪いは解けた　お前は自由だ
詛咒解開了 你自由了
二本足の戦士
兩條腿的戰士
じじいの分まで　しっかり生きろ
也算為了老爺子 要好好活下去
この恩には必ず報いる
我一定會報答這份恩情
俺の力が必要なことがあれば　いつでも
如果需要我的力量 隨時呼喚…
もう街には近づくな
不要再靠近城鎮
二度と会うことはない
我們不會再見面
ふわり流れるような　夜に微睡むような
靜靜流轉 於夜晚淺淺假寐
なんにもないような　心がひとつ
一顆悠閒自在的心
またね照らしてゆく　未来の奥
重新點亮通向未來的路
優しさだけ確かに感じた
感受到的是真切的溫柔
ねぇ　きっとさ僕らは知らぬまま
我們就這樣不曾知曉
でもね今はそれで良い
不過現在這樣就好
嗚呼　待ってるよ待ってるよ
就這樣等待  等待著
ここでまた歌おう
不如在這裡再次歌唱
いつか光灯す
迎來光明的那一天
涙さえ今なら抱きしめて
連淚水也會坦然接受
描いてゆく　え描いてゆく
描繪 再描繪
温もりだけひとつ
一片小小的溫暖
それじゃ笑えるように
不如笑著啟程
ほら　手を繋ぐ
我們手牽著手
嗚呼　それでいいよ
這樣就好
空に咲く　生きる　道しるべを
於空中綻放  我們前進的路標